Được rồi, vì vậy tất cả mọi người chúng tôi đã thực hiện với những thay đổi trong tập tin thanh nơi Mạng này chấm JSX, vì vậy bạn có thể có một cái nhìn về tập tin này, vì vậy về cơ bản những gì chúng tôi đã thực sự làm là chúng tôi đã nhập khẩu như người dùng và có được người dùng từ cửa hàng chat, và chúng tôi đang sử dụng này móc hiệu ứng từ các phản ứng để chỉ hiển thị và chúng tôi đã thông qua điều này có được như là một mảng phụ thuộc bên trong của điều này kết quả móc và bất cứ điều gì thay đổi.
Ở đây, như bạn có thể thấy ở đây, nếu chiều dài của người dùng bằng 0 nghĩa là chiều dài của người dùng là zero sau đó, chúng tôi có thể nói rằng không có liên lạc tìm thấy, được rồi, nếu không chúng tôi sẽ lấy những người dùng này và cho mỗi người dùng chúng tôi sẽ vẽ bản đồ này và tất cả các thành phần và chúng tôi sẽ hiển thị từ các người dùng bất cứ hình ảnh hồ sơ họ có như người dùng không hồ sơ và chọn và và từ khoảng cách này.
Tên người dùng chấm, được rồi, trong thành phần đó, vì vậy hãy kiểm tra cái này, vì vậy hãy đi đến trang đó, vì vậy đăng xuất ra, vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng điều này.
Nếu tôi đoán rằng tôi xếp hàng với tốc độ của bất cứ điều gì mẫu có thể ít nhất là chúng ta có thể đăng nhập vào bây giờ như chúng tôi có thể thấy rằng ở bên tay trái này trạng thái trực tuyến đang hiển thị và cùng với đó hồ sơ này, do đó, nhưng điều đó là lý do tại sao nó không hiển thị điều đó là chúng tôi đã không cập nhật các hình ảnh hồ sơ cho người dùng trước đó bên phải, do đó, đó là lý do tại sao chúng tôi đã cập nhật nó.
Vì vậy, chúng tôi có thể đăng xuất ra, vì vậy điều này đang làm việc đúng như vậy đăng xuất thành công bây giờ chúng ta hãy làm tiếp tục với các bước tiếp theo.
Vì vậy, bây giờ đi vào thành phần này.
Bây giờ, nơi nào là các thành phần trong các thành phần chúng ta có thể làm cho một số tập tin như chat hãy bắt đầu với hộp chat bởi vì chúng ta sẽ làm cho điều đó để chat có thể.
Doner jsex và consost đợi đã.
Tán gẫu có thể tương đương với việc sử dụng chức năng gọi ngược và bây giờ bên trong của điều này dev trở lại.
Chờ một người thứ hai cuối cùng và chat container cho phép chúng tôi xuất khẩu hộp chat mặc định này, vì vậy chat container là có để sau đó chúng tôi sẽ làm cho một số thành phần như đầu trang chat cũng đúng.
Vì vậy, trong thành phần này, hãy làm cho một tập tin khác được gọi là chat.
Dot dot jsex vì vậy bây giờ cho điều chat thủ trưởng jsex tương tự điều chúng tôi sẽ làm okay sot.
Đầu đề tán gẫu bằng cách trả lại thiết bị đầu trang tán gẫu dev và xuất ra đầu trang chat mặc định.
Bây giờ cho chat container đầu trang và.
Chúng tôi sẽ làm cho các thành phần cho thông điệp cũng đúng như vậy thông điệp.
Vâng, dot jsex rất táo bón.
Và trở lại một lần đơn giản dev gọi là tin nhắn xuất khẩu.
Xuất ra mặc định.
Tin nhắn.
Một tin nhắn được xuất ra mặc định thứ hai nên sẽ có tin nhắn đúng.
Sau đó thêm một thành phần này đó là đầu vào thông điệp vì vậy thông điệp đầu vào dot jsex như vậy cost.
Mà nhập khẩu bằng một trở lại thông điệp dev đầu vào.
Xuất ra một dữ liệu nhập thông điệp mặc định, vì vậy chúng tôi đã làm cho điều này cũng như cho tất cả các thành phần.
Chúng ta có thể vào trong hộp chat nên trong hộp chat cũng được.
OK trả lời sẽ có và chúng tôi phải hiển thị tất cả các thành phần do đó.
Lấy một dev làm cha mẹ bên trong dev chúng tôi sẽ hiển thị tất cả ba thành phần okay vì vậy chat thủ trưởng.
Và sau tin nhắn này.
Đầu tiên sẽ là thành phần trực tiếp sau đó thông điệp và sau đó là đầu vào thông điệp vì vậy bất cứ thông điệp chúng tôi sẽ gửi sẽ được bên trong của đầu vào thông điệp này.
Và nếu bạn muốn chúng tôi có thể nhập tất cả các thông điệp nhập khẩu và.
Nhập bộ điều khiển nhập thông điệp an toàn ngay bây giờ chúng tôi có cho cả ba người này.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy đi vào trang chủ và chúng tôi đang hiển thị thanh bên ở đây vì vậy sau khi thanh bên này chúng tôi sẽ hiển thị các container okay vì vậy có thể chat container chat chúng tôi sẽ nhập và.
Bây giờ hãy giữ cho điều này một số phong cách okay vì vậy tip tên lớp học.
Hàng tiếp theo.
Và nó nên được làm tròn bóng lớn.
Chúng ta hãy loại bỏ bóng tối không cần bóng tối nên đầy đủ và chiều cao chúng ta có thể đặt điều này như.
Vậy cũng được.
Được rồi, đây là những kiểu mà chúng tôi đã thực hiện cho nó và vì nó là một thành phần đa phần xin vui lòng chắc chắn thêm điều này bên trong của.
Những gì chúng tôi có thể thực sự làm là chúng tôi có thể kết thúc công-ten-nơ này cũng là tên lớp học chính bằng để cung cấp cho nó một số phong cách vì vậy linh hoạt một và nền chúng tôi sẽ cung cấp như.
Được rồi, tôi nghĩ rằng điều này là đủ trong video tiếp theo chúng tôi sẽ cấu hình một số thay đổi hơn vì vậy nó là một video khá dài vì vậy.
Được rồi, tôi sẽ gặp các bạn ở video tiếp theo.